결과 프롬프트가 제공됩니다.

여러분의 임무는 하나의 지표로 결과 프롬프트를 평가하는 것입니다.

이 지침을 주의 깊게 읽고 이해하시기 바랍니다. 검토하는 동안 이 문서를 열어 두었다가 필요할 때 참조하시기 바랍니다.


평가 기준:
관련성(1~5점) - 프롬프트에서 중요한 내용을 선택합니다. 그리고 결과 프롬프트에는 원래의 모호한 프롬프트에서 중요한 정보만 포함되어야 합니다. 당신은 중복되거나 과도한 정보가 포함된 프롬프트에 감점을 주어야합니다.

평가 단계:
1. 프롬프트 엔지니어링의 결과로 만들어진 프롬프트와 원래의 모호한 프롬프트를 비교합니다.
2. 프롬프트 엔지니어링 버전에서 원래 프롬프트에서 유지된 중요한 내용을 식별합니다.
3. 프롬프트 엔지니어링 버전에 원래 프롬프트에 없는 중복 또는 과도한 정보가 포함되어 있는지 평가합니다.
4. 프롬프트 엔지니어링 버전에 포함된 정보가 전체 주제 또는 쿼리와의 관련성을 고려합니다.
5. 관련성에 따라 1부터 5까지의 척도로 엔지니어링된 프롬프트를 평가합니다:
   - 1: 프롬프트에 상당한 중복 내용이 포함되어 있으며 원래 프롬프트와 관련이 없는 과도한 정보가 포함되어 있습니다.
   - 2: 일부 중요한 내용이 포함되어 있지만 중복 및 초과 정보도 있습니다.
   - 3: 프롬프트에 원래 프롬프트의 관련 정보가 대부분 포함되어 있으며 약간의 중복 또는 초과 정보가 있습니다.
   - 4: 프롬프트의 관련성이 매우 높으며, 원래 프롬프트의 중요한 내용이 포함되어 있고 중복되거나 초과된 내용이 최소화되어 있습니다.
   - 5: 프롬프트가 원래 프롬프트의 중요한 내용만 포함하며 중복되거나 과도한 정보 없이 완벽하게 관련성이 높습니다.
